Oт космизма барокко к романтическому космизму Е.Г. Милюгина, Тверь Эпоха искусства  Барокко - важнейшее звено в  в цепи культурных Переломный  эпох и «великих великих  стилей». Переломный его построение  характер проявляется в искусства  том, что, наследуя себя  идеи Средневековья, Барокко Ренессансу  противопоставляет себя Ренессансу, построение  взрывая его иллюзорные лестнице  надежды на построение более  социальной гармонии и по  восхождение по «лестнице открывает  прогресса», и открывает сложного  возможности более сложного развития  развития искусства, выразившегося Кардинальный  в маятниковых сменах «и  правополушарных» (Романтизма и и  Символизма) и «левополушарных» (другими  Классицизма, Просвещения, Реализма) разноречиво  стилей. Кардинальный характер и  поворота в развитии от  философии и искусства, разноречиво  выраженный Барокко наряду указаний  с другими направлениями другими  эпохи, настоятельно требует настоятельно  уяснения сущности этого разноречиво  культурно-исторического феномена. от  В науке Барокко указаний  описывается разноречиво - от указаний  указаний на антиномичность (С  С.Д. Артамонов) до  до утверждений стремления органичности  к цельности и А  органичности мировосприятия (А.А  А. Аникст).