определить сколько страниц
 если несколько(сколько точно?), то первую страницу оставляем как есть
 если одна то работаем с ней полноценно


 40-85 текст вставляется в середину
 3-85 текст вставляется в весь док


              orig  40-85        3-85
 coef         1
 [а-яА-ЯёЁ]+  115   165(1.43)    202(175)



где текст находится
w:p []{}w:r []{}w:t ["Oт"]
                    []{}_



попробовать приставлять слова вплотную к невидимым. как изменится уникальность
попробовать вставлять не слова а предложения но реже чем просто слова

реализация
бек
отсылать письмо с файлом и ссылкой на страницу редактирования
б/п файлы не хранятся
платный файл удаляется через 3 дня

фронт
платный файл удаляется через 3 дня и показываю надпись типа:
   С момента завершения обработки этого документа прошло больше 5 суток. Поэтому файл был помечен как устаревший и удален с сервера.